모모코, 네가 최강의
남자와 결혼해서
최강의 자손을 낳는 것이다!
네!
스모모모모모모
子づくりしましょ
아이를 만듭시다
스모모모모모모
~지상 최강의 신부~
http://eulkyu.egloos.com
お慕い申しております
당신을 사모하고 있습니다
一生つくしてゆきます
평생 당신을 따르겠습니다
殿方好みの女へ
남자분들 좋아하는 여자가 되도록
磨きをかけてゆきます、ゆきます
더욱더 단련해 가겠습니다, 반드시
全身全靈の氣をここにたぎらせて
온 몸과 마음을 여기에 쏟아부어서
ヤリがふろうと お命お守りします
무슨 일이 있더라도 지켜드리겠습니다
今宵こそはほとばしる正義と
오늘밤 당신 곁에서 용솟음치는 정의와
今日も明日もとめどなく
오늘도 내일도 그칠 줄 모르고
みなぎる力の遺傳子を
넘치는 힘의 유전자를
掛け合わせて
서로 섞어서
この地上で最强の子孫
이 지상 최강의 자손을
御家の爲に殘しましょう
집안을 위해 남깁시다
たったひとつのこの操
단 하나 뿐인 제 순결을
す·も·も!
스·모·모!
あなた樣へ
바로 당신께
捧げます
바치옵니다
すももも ももも
스모모모 모모모
내 목숨은 왜 노렸지?
애시당초 12신장
전쟁은 대체 뭔데?
불어!
몰라
나도 자세하게는…
정말이냐?
뭔가 숨기는 건 아니겠지?
아무 것도 안 숨겼어!
속으면 안 돼요, 오빠
코가네이 애들이 하는
말을 어떻게 믿어요?
이로하 님…
오빠를 속이려 드는 녀석들은
이 내가 용서치 않을 거예요
이 미야모토 가문
비전의 자백제를 써서
네놈의 음모를
낱낱히 밝혀내 주마!
크다!
우리 누님 약빨이
얼마나 잘 받는데
나도 예전에 누님 돈
삥땅치려다 들키는 바람에
벌로 그거 맞고 이틀 정도
기억을 날려먹은 적이 있다구
- 간다…
- 제발 참아!
난 진짜 이누즈카 코우시를
죽이란 말 밖에 못 들었다구!
당신은…!
자객 분이셨군요
느, 늦어…
눈치채는 게
자객 분은 무슨
자객 분이야, 모모코!
아직도 나랑 했던 약속이
기억 안 나는 거야?
[장래에 다시 만나는 날 결…]
봐, 약속했었잖아
코가네이 마을에서 장래에
나와 모모코는 결, 결…
결?
코가네이 마을…
기, 기억 났어요
『보이지 않는 유대』
모모코
넌 여기서 기다려라
난 코가네이 족장에게
인사나 잠시 하고 오마
예, 아버지!
거기 조심해!
야, 괜찮아?
뭘 이깟 것 쯤…
괜찮아요
귀, 귀엽다아…
난 코가네이 텐카라고 해
그리고 얘는…
내 파트너인 벳키야
네 이름은?
쿠즈류 모모코
무도가예요!
정말이야?
나도 무술 하는데…
좋아, 그럼 대련이나 해 볼까?
바라던 바입니다!
너…
약하네
모, 모욕당했어…
이 굴욕…
언젠가 갚으리라
전 무사 수행을
계속 하겠습니다
장래에 또 뵙도록 해요
그 때까지 반드시
강해질 테니까!
나에게 어울리는 강한
여자가 되고픈 거구나
참 기특하네
물론이지!
그래, 우리의 장래를 맹세할까?
벳키, 증인이 돼 줘
알았어
에, 어디 보자…
장래에 다시 만나는 날
- 결…
- 기다려 주세요!
그 뒤는 두 말할
필요 없겠지요
그, 그런가
다 적긴 촌스럽지?
장래에 다시 만나는 날엔!
장래에 다시 만나는 날엔
- 결혼이다!
- 결투다!
결혼
결투
생각 났어요!!
오오, 이제 생각 난 거야?
당신은 어릴 때 한 약속대로
저와 결투를
하시자는 거였군요?
뭐?
아니, 그…
결투가 아니라…
핑계는 저리 치우시죠
갑니다, 승부!
승룡 열천 찌르기!!!
역시 대단한 기술이세요
모모코 님
이야, 그렇게까지는…
날려버리면 어떡하냐!
결국 12신장에 대해선
아무 것도 못 들었잖아!
뭣이? 또 자객이?
예…
으음, 아무래도 모든 걸
얘기해야 할 때가 온 듯 하군
모든 거라뇨…
뭔데요?
12신장 전쟁
그리고 너희 둘의
미래에 대해서니라
대저 일본에는 태고적부터
12간지에 얽힌
깊은 인연의 12개의
무도가 혈족이 존재하지
그들은 원래 하나로
통솔되고 있었지만
어느 때부터
동서 두 파(派)로
분열돼 버린 것이니라
양 군(軍)의 무도가들은
몇 차례나 다툼을 반복해 왔다
그 중에서도 역사를 흔들만한
큰 전쟁이 과거 6차례 있었으니
그것이 12신장 일본 대전
진짜예요?
그 불길하기 짝이 없는
동서(東西) 간의 대립이
지금도 또한 계속
되고 있는 것이니라
그러니까 전국 규모의
무도가 다툼이란 거네요
그런데 그게 그렇게
염려할 만한 일이에요?
이 바보 녀석!
사태를 가벼이 보지 마라!
무도가의 총 인구는
이젠 수십만 명 규모
게다가 그들은 정·재계
연예계, 매스컴, 스포츠 업계
넓게는 범죄 조직에 이를
정도로 깊숙히 침투해 있다
만약 그 무도가들이
일제히 봉기를 하면
어찌 되겠느냐?
이 나라는 전화의 바다에
가라앉게 될 것이니라
그렇게나 큰 일이…
그래서 나도
당사자란 말예요!?
그렇다, 잘 들어라
서군의 수장이
쿠즈류 가문
동군의 수장이
이누즈카 가문이니라
길게 이어진 냉전 탓에
지금 양 군은 일촉즉발
이대로라면 7번째의 대전…
제 7차 12신장 일본 대전
이 벌어지고 만다
그걸 피할 수단은 단 하나
양 군의 수장인 이누즈카
그리고 쿠즈류 양 가문이
친족 관계를 맺는 것
즉!
너희 두 사람의
결혼인 것이니라!
허나 서군에는 화해에
반대하는 자들도 있으니
녀석들은 결혼을 저지하기
위해 코우시를 죽이려고
앞으로도 계속
자객들을 보내오겠지
몰랐어…
내가 그런 일에
말려들어 있었다니
앞으로도…
무수히 많은 무도가들이
내 목숨을 노리러 오는 건가
안심하십시오, 아버님!
설령 어떤 무시무시한
자객이 습격해 오더라도
제가 코우시 님을 사랑하는
마음만은 꺾을 수 없습니다!
코우시 님…
그런 얼굴 하지 마시어요
저희 둘이 힘을 합치기만
하면 어떤 고난이라도
분명 오늘처럼…
앞으로 무슨 일이 있더라도
전 당신 곁에 있을 거랍니다
어레, 아버지는?
아버님께선
볼일이 있으시다면서
어딘가로 출타하셨는데요
그래?
나도 도와줄게
아녜요, 제가 할게요
둘이서 하는 게
더 빨리 끝나잖아
저, 저기…
응?
아, 아니에요
오늘 밤엔…
저희 둘 뿐이구나
…싶어서요
두, 둘 뿐?
한 지붕 아래에서
한창 때의 남녀가 단 둘…
미, 미안
코우시 님
그거, 제…
미, 미안해!
아, 아니에요
신경쓰지 마세요…
이거…
전부 네가 만든 거야?
네!
많이 많이 드세요
맛있어…
다행이에요
왜?
그게, 코우시 님이
너무도 맛있게 드시길래
왜 그러세요?
아, 아니야
아무 일 없어
한 그릇 더 줘
예!
어레? 다 썼나…
할 수 없네
그 녀석 걸 좀 빌리지 뭐
이 샴푸…
그 녀석의 향기가 나…
안 되지, 안 돼!
뭘 상상하는 거냐, 뭘!
나 왜이리
안절부절 못 하냐!?
맞다, 공부
오늘 해야할 몫을
완전히 깜빡하고 있었네
못 쓰지…
공부를 거르다니 나 답지…
그래…
나 답지 않아
그 놈의 변태들과는 달리
정상적인 사고 회로를 가진 내가
아버지의 진짠지 가짠지도
모를 거창한 얘기에 넘어가서
평상심을 무너트린
걸로도 모자라
대체 뭘 생각하고 있던 거지?
어이, 이제 눈치 채라
이상하지 않아?
이, 이건 설마…
그 인간들의 페이스에
말린 건가!?
오늘 밤의 코우시 님…
왠지 무척이나 상냥하세요
혹시…, 혹시
오늘 밤에야말로
제 마음을 받아
주시는 건가요!?
코우시 님, 부디 저와…
세, 섹스해 주세요!
들어가겠사와요!
어레?
코우시 님? 코우시 님!
코우시 님!!
안 돼…
안 된다구
그 인간들의 페이스에
말리면 안 돼
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
오늘 하루는 아무 것도
머리에 안 들어와…
이게 전부…
- 그 변태 자식들 때문이야!
- 전쟁이다!
- 수행!
- 자객이다!
이젠 싫어!
집에 안 가? 이누즈카
반장…
왠지 기운이 없어 보이네
공부하다 지친 건가?
요즘 쪽지 시험
같은 게 좀 많았지?
- 수행! 수행!
- 죽여버리겠다!
있잖아…
시간 괜찮으면
나랑 같이 서점 좀 가자
가는 길에 참고서 살 건데
같이 골라주면 좋겠거든…
공부, 쪽지 시험, 참고서…
보통의 대화다…
코우시 님!!
바로 귀가하도록 할까요!
저…
돌아가는 길도
안심 하세요
어떤 자객이 오더라도
대처할 수 있도록
잔뜩 수행하고 왔…
너 진짜 귀찮아 죽겠어!
반장, 가자
이누즈카, 그래도 돼?
돼
좀 지나쳤나…
아냐
그 녀석에겐 그 정도는
말해 주지 않음 안 돼
얘 얘, 혹시 저 두 사람…
아마 그렇겠지?
학년 수석끼리니까
성실하고 차분한
면도 서로 닮았고
딱 어울린다…
어울려?
미, 미안해…
오해받아서 곤란하겠다
아, 아니야!
전혀 곤란하지 않아!
시, 신경쓰지 마
어, 응…
아까 그 일 말야…
오히려 내가 더 미안해
이누즈카와 딱 어울리는
사람은 모모코인데…
사실은 나 같은 것보단
모모코랑 같이 있고 싶었지?
그…
그렇지 않다니까
그런 녀석
같이 있으면
귀찮기만 할 뿐이고
그런 녀석은!
그런 녀석…
난…
어레에? 거기 가는 두 분
사이 좋은데?
우등생 두 분이서
너, 너희들…
자, 얼른 돈 좀 꺼내봐
뒤져서 나오면
1엔에 100대다?
너희, 그게
뭐 하는 짓이니?
뭐 하냐니…
우리 뭐 하냐?
우정을 돈독히 하는 중이지
그래, 그렇지
친구한테 돈 좀
빌리는 게 어때서
그래도 난감하네…
우등생들은 이런 걸 보면
꼭 고자질하던데 말야
괜찮을걸?
이누즈카 이 놈은
조금만 겁주면
쫄아서 우리 숙제도
해 주는 약골이니까
그치? 이·누·즈·카
수, 숙제…
요새는 부탁 안 하더라?
이젠 혼자서 할 수 있겠냐?
인마…
어디서 잘난 척이야!?
모모코 님!
모모코 님도
장 보러 오셨나요?
이로하 님도?
예!
오늘은 이걸 한 사람당
하나씩만 반값에 팔거든요
저…, 코우시 오빠는요?
오늘은 따로예요…
그래요? 아쉽네요
진짜, 누님!
얼른 안 가면
슈퍼의 타임 서비스
계란 8개들이 1판에 18엔
세일에 늦는다구요, 참!
금방 갈게!
그럼 모모코 님
이만 실례할게요!
역시 이걸로 하죠
넌 인마, 전에는 그 용을
뿜는 여자 덕에 살았잖아
오늘은 없는데
어쩔래, 우등생?
화, 확실히…
어떡하지!?
어이 어이, 뭐 하냐?
입 딱 다물고선…
자 이거 봐라
안 말려도 돼?
아니면 나중에 선생님
한테 꼰지르시려고?
야, 이르지 마라?
이르면 이렇게 된다구?
폭력은 안 돼요!
반장!
어이, 야…
여자를 때리면 좀 그렇지…
사, 상관 없어!
저딴 건방진 계집은…
이 놈들이…
여자한테!!
이누즈카…
가자
난 괜찮으니까
응? 이만 가자
반장…
또 얻어맞기 싫으면
학원이나 계속 가셔
이, 이 자식들이…
반장…
분하겠지
분해서 어쩔 줄을
모르면서도
몸이 움직이길
거부하는 감각
알 수 있어
난 그걸 아주 잘 알고 있지
지금도 또…
이누즈카…
얼른 가자!
별 수 없다구…
별 수 없는 일이라구!
알 수 있어
나도 그렇게 생각했었으니까
내일 또 쪽지 시험 있잖아?
집에 가서 공부해야잖아, 응?
나도 이랬었다
필사적으로 변명을 쥐어짜내
게다가…
이누즈카, 넌 장래에
검사가 될 테고
그래…
나도 똑같이 생각하고선
장래엔 말야…
훨씬 더 큰 범죄를
심판해야 할 테니까
똑같이…
똑같아?
아아, 그랬지
이건 완전히…!
장래엔…
훨씬 더 큰 범죄를
처벌할 테니까
지금은 저런 하찮은 일쯤
내버려 둬도 된다구
이, 이누즈카?
반장…
넌 얼른 가서 상처를 치료해
내 걱정은 말고
어서 가!
이누즈카
너도 도망쳐도 돼
흥, 됐거든?
늬들한테 살려달라고
구걸을 해?
쪽팔려서 어떻게
길거릴 돌아다니냐?
이, 이 자식이!
겁만 주면 쫄아서
끽소리도 못 하던 놈 주제에!
분명 그랬지
예전의 나였다면
이런 짓, 안 했을거야
어이, 너 좀 죽어봐야겠다
흥, 되로 주고 말로
받는다는 말은 아냐?
이게!
기분 만으로 이길 정도로
세상이 물렁하진 않겠지…
고마워요, 고마워요
이제 됐다니까
그래도 뭐…
억지로 숙제하던 때보다는
훨씬 기분 좋네
나 왔어
다녀 오셨어요
코우시 니…!?
그, 그 상처는…?
아아, 별로
얼른 손 좀 봐야 겠네요
괜찮아, 별 거 아니래두
아니 되옵니다!
붕대같은 거
필요 없다니까
그래도 일단
감고 계시는 편이…
그렇게 신경
안 써도 된다구
시, 실례 했습니다
제가 미처 그만…
너 진짜 귀찮아 죽겠어!
역시 그래도 구급 상자는
여기 두고 가도록 할게요
어, 어이!
아, 예!
에, 그게…
붕대…
한 손으론
좀 감기 힘드네
네!
뭐, 됐나…
이 녀석이랑 있어도
앞으로 여러가지
일이 있겠지만
거기에 따르는
다소의 고난 정도는
뛰어넘어 보지 뭐
등을 밀어드리겠사와요
그건 거절한다!
코우시 님~!
拳を握り締めて
두 주먹을 불끈 쥐고서
私を守ってくれた
당신이 날 지켜주었어
焦がれた想いをぶつけても
사모하는 이 마음을 힘껏 부딪혀도
あなたはスル-する
당신은 흘려들어
言葉だけじゃつたわらないの?
말 만으론 전해지지 않는 걸까?
髮型を變えて
헤어 스타일을 바꾸고
フリルとレ-スで攻めようかな
프릴과 레이스로 대쉬해볼까
一擊必殺の奧義はいずこに
일격필살 오의가 어디 있겠어
戀はゲ-ムじゃないけど
사랑은 게임이 아니지만
勝負をかけて Let's make love tonight
승부를 걸자 Let's make love tonight
NO ROCK NO LIFE
抱き合って 抱きしめられて
서로 끌어안고, 당신께 안겨서
愛の炎が燃え上がるのさ
사랑의 불꽃이 활활 타올라
初めて迎える夜の月明かり
처음 맞이하는 밤의 달빛
照らされて 照らされて
빛을 받아, 그 빛을 받아서
見つめ合う時どうすればいいの?
눈이 마주치면 어찌해야 할까?
ぐ-ちょきぱ-で眞劍勝負ね
가위바위보의 진검승부지?
本氣だします
진짜로 하겠어
자, 다음 화
스모모모모모모는
폭풍을 부르는 후배
…라는 이야기예요
내 순결도 너한테!